================OPJP================
================OPCN================
================EDJP================
================EDCN================
================TEXT================
お前は　ちゃんと私が運んでやる
我会好好的带你过去的
大船に乗ったつもりで いれば　いいさ
就当乘上万年船吧
間に合ってくれ！
给我赶上啊
もうＩＳは…　使わない
我再也不会使用IS了
それとも　あんたは戦うべきときに戦えない臆病者なわけ！？
还是说你是那种该战斗的时候却怯战的懦夫吗
今度こそ負けはしない
这次不会输了
眩しい風の中で
在耀眼的清风之中
描くよ 君の笑顔
绘画你的笑颜喔
素直になれる瞬間
能坦白面对的瞬间
小さなことで揺れる
为了微不足道的事而动摇
弱い自分が悔しい
懊恼这软弱的自己
泣きたい時だって
就算有想哭的时候
上を向いて
也要向上仰望
私だけに出来る事があるの
这世上还有 只有我才能做到的事
諦めないよ 君を守り続ける
我不会放弃喔 一直守护着你
止まらないスピードで
内心的思念
想いが溢れていく
无法停歇的溢满出来
負けたくはない
不想言败
誰よりも輝いていたい
很想比任何人 在你面前更闪烁生辉
星が見えない日も
即使在看不见星光的日子
光はある きっと
我相信一定还有光芒存在
信じること
抱着这份信念与祈愿
願い 未来へ
面向未来
あの空で逢えるから
因为我们定能在那片天空再相遇
You Name Is
続けて砲撃を行う
继续炮击
クッ　予想よりも速い
比预想的还要快
かかった！
上钩了
クッ　このぐらいじゃ落とせないよ
这种程度可是打不倒我的
なぜだろう…
为什么呢
懐かしい
好怀念
呼んでる
在叫我
行かなきゃ
我得走了
えッ？
哎？
あれッ？
やりましたの？
干掉了吗
まだよ！
还没有
力を欲しますか？
你想要力量吗
箒
武器を捨てて離脱しろ！
丢掉武器赶紧离开
箒
箒さん！
箒同学
無事か？
没事吧
私は大丈夫だ
我没事
力を欲しますか？
想要力量吗
まずい
糟了
セカンド・シフトだ！
第二形态
力を欲しますか？
想要力量吗
何のために？
为了什么
うーん　そうだな
说起来
友達を
是为了守护朋友……
いや
不
仲間を守るためかな
是守护同伴吧
仲間を…
同伴
うん　何ていうか
嗯怎么说呢
世の中って結構
在这个世界上
色々と戦わないといけないだろ？
有很多不得不战斗的时候吧
道理のない暴力って結構多いぜ
毫无道理的暴力行为可是很多的
そういうのから
正因为如此
できるだけ仲間を助けたいと思う
才希望尽可能的拯救同伴
この世界で一緒に戦う仲間を
这个世界上并肩作战的同伴
そう…
这样啊
だったら　行かなきゃね
那么就必须去了呢
ほら　ねッ？
你看不是吗
箒さん！
箒同学
会いたい…
好想见他
一夏に会いたい…
好想见一夏
会いたい
想见他
一夏
箒
一…夏？
ああ
啊
待たせたな
让你久等了
一夏！体は？　傷は？
一夏！身体怎么样了？伤口呢？
大丈夫だ　戦える
没关系还能战斗
みんなには止められたけどな
虽然大家都拦着我
よかっ…　よかった
太好了太好了
本当に
真的
何だよ
怎么了
泣いてるのか？
你哭了吗
なッ　泣いてなんかいない
我才没哭
箒
これ
这个给你
いつもの髪形の方が似合ってるぞ
平时的那个发型才适合你
誕生日　おめでとう
生日快乐
今日は７月７日だろ？
今天是7月7日吧
じゃあ　行ってくる
那我去了
一夏
通信はまだ回復しないんですか？
还没恢复通讯吗
ムダだ
没用的
恐らく連中の方で切っている
恐怕是她们那边切断了联系
先生
老师老师老师
入るな
不准进来
作戦中だぞ
还在战斗中
分かっています　だけど…
我知道的可是
織斑君が…
织斑君他
呜哇
白式の第二形態…
白式的第二形态
雪羅
雪罗
シールドモードへ切り替え
切换成护盾模式
あれは零落白夜のシールド？
那是零落白夜的护盾？
箒
私は大丈夫だ
我没事的
構うな！
不用管我
すまん
抱歉
回復に手間取った
回复耽误了点时间
さあ
好了
反撃のお時間ですわよ
到反击的时候了
ラウラ
劳拉
セシリア！
塞西莉亚
一夏
さっさと片づけちゃおうよ
赶紧收拾掉吧
エネルギーは十分
能量足够用
僕達の心配はいらないよ
不必担心我们这边
鈴
铃
シャル
夏露
よーし
好嘞
一夏
私は共に戦いたい
我也想一起战斗
あの背中を守りたい
要守护他的背后
これは
这个是…
エネルギーが回復？
能量回复了
絢爛舞踏…
绚烂舞踏
これが
这就是…
紅椿のワンオフ・アビリティー
红椿的one of ability
よし
好的
行くぞ紅椿！
要上了哦红椿
白式のエネルギー残量１０パーセント
白式的剩余能量10%
やばい エネルギーが！
不好能量…
一夏
これを受け取れ！
接着这个
何だ
怎么了
エネルギーが回復？
能量回复了
一夏
ヤツを倒すんだ！
要打倒那个家伙
おう
嗯
行くぞ！
要去了
うん
嗯
オッケー
OK
はい
是
一夏　今だ！
一夏就是现在
ラウラ頼む
劳拉拜托了
任せろ
交给我吧
私が　ここにおりましてよ！
我可是在这里哦
一夏　もう１回よ！
一夏再来一次
鈴
铃
一夏急いで
一夏快一点
もうもたない！
快撑不住了
今度は逃がさねえ！
这次你逃不掉了
終わったな
结束了呢
ああ　やっとな
是啊终于结束了
作戦完了と言いたいところだが
作战结束虽然我想这么说
お前達は重大な違反を犯した
可是你们严重违反了规定
はい
是
帰ったらすぐ反省文の提出だ
回去后马上写检讨
懲罰用の特別トレーニングも用意してあるから
后面还给你们准备着惩罚式的训练
そのつもりでいろ
做好思想准备
あの　織斑先生
那个织斑老师
もうそろそろ この辺で
差不多就这样吧……
みんな疲れてるはずですし
大家应该很累了
しかしまあ
可是…
よくやった
干的好
まあ　全員よく帰ってきたな
全员都平安回来了呢
今日は　ゆっくり休め
今天好好休息吧
ねえねえ
那个那个
結局　何だったの？
最后到底是怎么回事啊
福音の暴走の原因って
福音暴走的原因
ホントに誰も乗ってなかったの？
里面真的没有人驾驶吗
戦ってるとき怖くなかった？
战斗的时候不害怕吗
もっと話　聞かせて
再说说吧
先生達何も教えてくれないんだもの
老师什么也不说
ダーメ　機密って言われてるんだから
不行这属于机密事项
大体　私達だって詳しいこと聞いてないんだし
再说我们也没听到的详细的原因
それに　詳細な情報を知れば
另外要是得知这样机密的事
お前達にも行動の制限がつくぞ　いいのか
你们的行动也会受到限制可以吗
それは困るかな
这个就麻烦了
見張りとかついたらヤダもんね
我可讨厌被人看着啊
あらッ　一夏さんと箒さんは？
啊拉一夏同学和箒同学呢
はーあ　白式には驚くなー
啊啊白式真是出人意料啊
まさか操縦者の生体再生まで可能だなんて
没想到回复操纵者的身体都有可能
まるで…
简直就像是…
まるで「白騎士」のようだな
简直就像是白骑士
コアナンバー００１
核心编号001
お前が心血を注いだ１番目の機体にな
你倾注了大量心血的第一架机体
やあ　ちーちゃん
呀小千
例えばの話がしたい
我想做个假设
とある天才が
假设某个天才
１人の男子を高校受験の日に ＩＳがある場所に誘導できるとする
能够诱导某个男生在中考的时候来到IS存放的地点
そこにあったＩＳを　そのときだけ動くようにしておく
并且让那里的IS只在那个时间点能够活动
すると　男が使えないはずのＩＳが動いたように見える
就这样造成了本来男子无法使用的IS却在动的假象
うーん　それだと
恩恩那么这样的话
そのときしか動かないよね
除了那个时候以外IS就动不了了
ウフフッ　実のところ白式がどうして動くのか
实际上为什么白式的可以动起来
私にも分からないんだよね
我也不清楚
まあいい
算了
今度は別の話だ
这回说点别的
とある天才が
就假定某个天才
大事な妹を晴れ舞台でデビューさせたいと考える
为了给心爱的妹妹准备华丽的出道舞台吧
そこで用意するのは専用機とどこかのＩＳの暴走事件だ
为此需要准备的就是专用机IS和某处的IS暴走事件
暴走事件に際して
在暴走事件中
妹の乗る新型の高性能機を作戦に加える
将妹妹驾驶的新型高性能机体投入战斗
妹は華々しくデビューというわけだ
然后妹妹就可以大放异彩的出道了
すごい天才がいたものだね
真是好厉害的天才啊
ああ　すごい天才がいたものだ
嘛就是这样厉害的天才
かつて　１２ヵ国の軍事コンピューターを ハッキングした天才がな
那个过去曾经入侵过十几个军用计算器的天才呢
ねえ　ちーちゃん
吶小千
今の世界は楽しい？
现在的世界有趣吗
そこそこにな
马马虎虎吧
そうなんだ
这样的啊
仲間を守れたよな　俺は…
我保护好同伴了吧
一夏
箒
お前も泳ぎに来たのか？
你也是来游泳么
少し頭を冷やしたくてな
我想让脑袋稍微冷静下来
そうか　お前も来ていたのか…
是吗你也来了啊
あッ　あんまり見ないでほしい…
希望你……别那样盯着
すッ　すまん
抱抱歉
あーッ えーっとだな
啊那个我说啊
うッ　うん
嗯
髪　大丈夫だったか？
头发没事吧
ちょっと焼けただろ
被烧掉一点吧
ああ　大事ない
嗯没什么要紧的
それにリボンも…その　新しいのをもらったしな
而且还有发带也收到了新的
何にしても　よかったな
不管怎么说真是太好了
みんな無事に戻れたし
大家都平安归来
俺のケガも大したことなかったし
我的伤口也没什么大碍
本当に大丈夫なのか？
真的没事吗
あれほどのケガが
受了那么重的伤
簡単に回復するとは思えないが…
我可不认为会那么简单就能恢复
見た目ほどの大ケガじゃなかったんだろ
并不是看上去那么严重的伤吧
だから　お前も気にしなくていい…
所以你不用在意的
よくない
不好
私のせいでお前はケガをしたんだぞ
可是因为我才让你受伤了
一歩間違えば命を落としたかもしれない
稍有差池说不定就会丧命
だから
所以…
簡単に許されると困るのだ
这么简单就得到原谅我很困扰
じゃあ箒
那么箒
今から罰をやる
现在给你处罚吧
罰？
处罚
ああ　罰だ
对处罚
目を閉じろ
闭上眼睛
分かった　望むところだ
来吧求之不得
ほい　終わり
好了结束了
バカにしているのか？
你你在耍我吗
まあ落ち着け
算了冷静下来
興奮するな
别激动
黙れ　私は武士だ！
闭嘴我是武士
誇りを汚されて落ち着いてなど…
自己的尊严遭到践踏怎能冷静
箒当たってるんだけど
箒碰到了
その　何だ…
那个怎么说呢
意識するのか？
你会在意吗？
はい？
什么？
だからだな！
所以说了
私を異性として意識するのか聞いているのだ
我在把我作为一个异性来在意吗
うん　まあな…
算是吧
そうか…
这样啊
うん？　うわッ！
呃？啊！
姿が見えないと思えば…
就想着怎么找不到你们
一夏　何をしているのかな？
一夏你在做什么呢？
よし　殺そう
好杀了吧
フフッ　ウフフフ…
嗯呵嗯呵呵呵
箒
逃げるぞ！
要逃了哦
待てッ
等等
お待ちなさい！
给我站住
殺す
杀了你
待ちなさい　一夏！
等一下一夏
心配したのに
亏我还在担心你
もう勘弁できませんわ
你就认命吧
私の嫁としての自覚が足りん！
身为我的新娘觉悟还不够啊
BrushUP!!　ユウキ今日も　わたしのハートきらめく
BrushUP!! 今天我的心里也闪耀着勇气
Next Future　はじまってるね!
Next Future 即将到来!
誰にも譲れないよ　それぞれのプライド
对谁都不愿低头  出于各自的自尊
認めあってるって　言わなくても
即使认可对方 也难以说出口
まっすぐ前向きなの　...ワカル
快点积极向前吧  ...我知道
頑張ってるのって　うれしい　シンパシー
努力的样子 令人欣喜又同情
強い　風がミカタかどうかなんて
强劲的风儿是否会为我打气
関係ない自分次第だわ　行かなくちゃ!
不管有没有都无所谓 必须向前进!
止まらない　カラダ中に流れ出すエナジー
停不下来 从体内涌出来的力量
最高のわたしで飛んでいけ!
我以最完美姿态飞闯出去!
SUPER∞STREAM　感じてるよ
SUPER∞STREAM 感觉到了呦
今も未来も追い越しそうな　翼になる
装上能超越现在与未来的羽翼
BrushUP!!　ユウキ今日も　負けないハート磨くよ
今日依旧要勇气满载 磨练出永不言败的心
BrushUP!!
Next Future　見逃さないで!
Next Future 好好把握住!